# 基于互联网技术的心理学实验编程

北京师范大学心理学部实验中心
***

## 项目简介：

该项目服务于实验心理学实验课程，分为三个模块：

- Software 部分：项目涉及的软件安装文件，分为windows版本和Mac版本。

- Documents 部分：六次课程的学习资料，包括课程PPT，阅读材料等内容。

- Examples 部分：六次课程中用到的示例程序代码。

请同学们参考以上学习内容，结合课上内容与课下练习，锻炼好自己的心理学实验编程能力。

***

## 作业要求：

*我们此次课程的作业要求小组完成，代码托管在GitHub平台，并通过GitHub Pages平台发布，形成一个可访问的网站系统。*

### Part 1：开发一个基于Bootstrap框架的静态网页：
- **图文并茂的呈现实验介绍**：包括实验简介、实验设计（目的、仪器与材料、方法）、结果与讨论、参考文献四部分内容；

- **设置进入实验和测验的入口**：在首页设置在线调查问卷和在线实验系统的入口链接（包括进入按钮和二维码，方便被试在PC端和移动端便捷访问参与研究）

- **设置菜单栏和底部地址栏**：在主页顶部设置菜单栏，包括PSYLAB LOGO，HOME回到主页按钮；在底部设置地址栏，标注版权信息。

### Part2：编制不少于40道题目的Qualtrics在线调查程序：
- **包含单独的指导语页，并设置阅读10s之后才能跳入下一页**

- **题目类型必须包括单选、多选、李克特量表、并列等多种题目类型**：根据小组最终选定的项目设置，不一定完全涵盖所有题目类型，最终会根据页面美观程度和易用性进行评分。

- **需要根据实验设计内容设置随机化过程**：包括题目项目的随机呈现；题目间的随机呈现；设置显示逻辑和跳过逻辑；通过区块内随机完成被试内顺序随机和被试间随机分组。

### Part3：编制基于Inquisit Web的实验程序：
- **实验程序必须包含指导语、练习程序、正式实验程序、结束语等4个模块；**

- **实验刺激材料至少包含两种类型：文字、图片、语音、视频；**

- **需要根据实验设计内容设置随机化过程**：包括被试内设计：Block内trail的随机呈现，Block之间的随机呈现，练习Block的跳过逻辑；包括被试间设计：被试的随机分组。

### Part4：整合部署已完成的前三个作业，形成一套完整的在线调查与实验系统。

- **作为作业提交的最终内容**：把调查问卷和实验程序整合到之前设计的页面内，构成一个完整的系统，通过访问小组设置的主页即可访问到测验和实验内容。同时将小组的GitHub项目网址提交给助教。

总结起来，最终提交的内容就是两个，一个是小组项目GitHub网址，一个是小组建设的网页的网址。

***

## 纪律要求：

*当前课程中用到的所有技术材料教程版权归北京师范大大学心理学部实验中心所有，属于开源内容，可以免费学习参考，但禁止任何侵犯版权的行为，例如进行出版或售卖行为，一经发现将取消违反者就读期间对所有实验室资源的使用权限。*

*小组作业将通过GitHub提交，GitHub提供了完善的代码对比功能，如发现任何小组抄袭行为，两个小组不问原因，全部取消该部分学习内容的成绩。*

*GitHub提供了完善的小组协作功能，并记录每名成员的工作内容，可以有效评估小组成员的贡献情况，我们鼓励小组成员通力合作完成项目。如小组中个别成员存在不作为行为，经小组成员举报，通过GitHub工作记录核实后将取消该成员的成绩。*

# 组长最好了，快给我通过吧！

# 快下课啦，内容还没讲完，有点紧张！

have a try
